Cik Mo,
apa yang awak cakap tadi?
Ada satu lagi perkara yang anda patut tahu.
Saya membunuh orang lain.
Untuk bila, di mana,
siapa,
& Lt; i & gt; dan bagaimana, & lt;
i & gt; Saya akan mengaku semua itu pada perbicaraan
Hakim tidak akan menolaknya,
kerana saya akan bersumpah.
Ahli juri tidak akan mempunyai pilihan
tetapi untuk menjadi saksi.
Tidak lama lagi,
media akan melayannya
seperti cerita utama.
Tidak mengapa
sama ada orang percaya atau tidak.
Apa yang penting
ialah berapa banyak minat yang ditimbulkan.
Itulah sebabnya tiada siapa yang percaya
cerita yang awak ceritakan.
Versi kebenaran anda
cuma tidak cukup menghiburkan
untuk mereka.
Tetapi kemudian,
mengapa saya perlu mengambil kata-kata anda tentang itu?
Ambil sahaja kata-kata saya?
Kenapa awak buat begitu?
Awak baru jumpa saya.
Hanya percaya kepada keputusasaan anda.
Itu sekutu tunggal awak
dalam perjanjian ini yang kami buat.
Anda tidak mempunyai apa-apa lagi.
& Lt; i & gt; Pn. Mo, yang sedang dalam perbicaraan
untuk pembunuhan berganda
i & gt; pasangan doktor gigi, & lt;
i & gt; baru sahaja mengaku melakukan pembunuhan lain
& Lt; i & gt; Semua orang di dalam bilik mahkamah terpegun, & lt;
tetapi defendan tetap tenang
i & gt; dan diteruskan dengan pengakuannya
Perkembangan utama ini
telah menggesa pihak berkuasa
i & gt; untuk menggesa media untuk menahan diri
daripada sebarang spekulasi yang berlebihan,
menyatakan tiada apa-apa
telah disahkan lagi.
Orang ramai, bagaimanapun, menimbulkan persoalan
tentang penyiasatan
i & gt; yang membawa kepada penahanan
daripada guru sekolah perempuan
Pihak berkuasa mengekalkan
i & gt; bahawa komitmen mereka sahaja
adalah untuk mendedahkan apa yang sebenarnya berlaku di sana
i & gt; Pengakuan bilik mahkamah yang belum pernah berlaku sebelum ini
meninggalkan hakim tidak dapat
untuk mencapai keputusan sebulat suara.
& Lt; i & gt; Akibatnya, & lt;
Perbicaraan telah ditangguhkan selama-lamanya
& Lt; i & gt; "ahli sihir abad ini," & lt;
& Lt; i & gt; kerana dia kini digelar, & lt; i & gt;
telah dipindahkan kembali
ke Pusat Tahanan Gyeonggi Bukbu.
Jika pengakuan Cik Mo disahkan
untuk menjadi sah,
pihak berkuasa yang mengendalikan kes itu
& Lt; i & gt; pasti akan menghadapi tindak balas yang serius, & lt; i & gt;
bukan sahaja kerana gagal melindungi
i & gt; seorang janda yang bersedih
i & gt; tetapi juga kerana salah menjenamakan dia
i & gt; sebagai pembunuh suaminya
Tunggu? Anda benar-benar tidak melakukannya?
Dia tidak berbohong.
sial! Jadi bukan awak, ya?
Pendakwa raya sialan itu.
Saya tidak percaya.
Serius.
Bagaimana keadaan menjadi teruk begini
tanpa ada di antara kamu yang perasan?
Tengok awak.
Aib yang tidak cekap
yang tidak dapat menemui sebarang kotoran pada ahli sihir itu.
Bagi kamu,
seorang pendakwa yang zalim
mengganggu janda tanpa sebab.
Adakah anda bergurau?
Tetapi dia... dia seorang psikopat.
Maksud saya, berita baik
ialah dia sudah berada di penjara.
Dia mesti melakukan ini untuk perhatian.
Adakah anda pasti tentang itu?
Jika anda tidak dapat membetulkannya,
adakah anda akan meletakkan jawatan?
Keluar sekarang.
Keluar, sial!
awak nak pergi mana?
Jadi siapa pembunuhnya?
Seorang Yun-su. Saya berjanji itu.
Anda masih yakin dengan idea itu?
Jelaskan ahli sihir itu, kemudian.
Kita perlu memikirkan
kenapa dia membuat persembahan itu.
Pertunjukan itu
kebetulan meninggalkan kesan yang cukup
di mahkamah.
Jika ini menjadi bumerang,
Saya pasti berharap anda bersedia untuk…
untuk bersara awal.
Tidak perlu memecat saya. Saya akan berundur.
407, mari kita bergerak.
- Berjalan.
- Jom pergi.
Jadi anda seorang
yang mereka masukkan ke dalam penjara dan bukannya saya.
Tidak bercakap.
saya minta maaf sangat.
Memang teruk saya.
Diamlah, kataku.
Dagu ke atas. Anda akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
407, menghadap ke hadapan.
407.
Satu perkataan lagi, dan saya akan--
Saya tidak fikir suami awak
layak untuk mati.
Dia bukan orang yang mengerikan, sebenarnya.
- Saya suruh awak berhenti!
- Ia terlalu teruk.
Saya rasa anda boleh berkata
dia agak malang.
Tutup, 407!
Oh! Whoa! Hei! Berundur!
Cukuplah!
Di sini, lihat. Hah?
saya jamin awak,
dia akan merobek kepalanya.
Tanpa pengawal melangkah masuk,
Saya yakin ahli sihir itu akan berkata
selamat tinggal di telinganya. Saya beritahu awak.
Anda fikir anda akan lebih besar daripada itu.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda berada di sini hari ini sebagai orang yang berminat
dalam kes Pembunuhan Pasangan Guru Sekolah.
Kami biasanya mempersoalkan orang yang berminat
tanpa peguam mereka,
tetapi jika anda mahu, saya boleh--
Peguam saya
berundur.
saya tahu.
Sebab tu saya tanya.
Adakah anda akan membuat kenyataan
tanpa peguam?
Mengapa saya menolak untuk membuat kenyataan?
Saya sudah mengaku di mahkamah.
Sejujurnya... saya agak terkejut tadi.
Anda hanya menerkam dia
seperti binatang buas. saya fikir…
Saya benar-benar fikir ia akan menjadi buruk.
Okay. Hmm.
Di manakah kita harus bermula?
Saya enggan bercakap
tanpa kehadiran peguam.
Hmm.
Semua yang kita cuba lakukan hari ini
adalah mengesahkan beberapa butiran.
Saya kata tiada komen.
maksud saya,
dia tiba-tiba terkaku seperti patung.
Saya menawarkan dia sesuatu untuk diminum,
tetapi saya tidak mendapat apa-apa.
Dia tidak mahu ada kaitan dengan saya.
Saya bersumpah kepada Tuhan.
Apa yang kita buat?
eh,
awak patut pergi bercakap dengan…
Awak masuk sana.
Biarkan dia buat masa ini.
Dia bukan tumpuan saya hari ini.
Saya lebih suka menghabiskan lebih banyak masa dengannya.
Baiklah. Jom dengar.
Suami Cik An, Lee Ki-dae.
Bagaimana dia mati hari itu?
Beritahu saya semua yang anda lakukan.
Saya ingin tahu apa yang anda ingat.
adakah anda
Ia kelihatan seperti…
& Lt; i & gt;…ia telah ditukar daripada kedai cat. & lt;
i & gt; Saya berjalan menaiki tangga
di luar bangunan
i & gt; dan datang ke pintu besar
Berjalan beberapa langkah menyusuri lorong
dan mendapati pintu lain.
Ia terbuka sedikit.
& Lt; i & gt; Dan kemudian? Adakah anda semakin dekat
dan tikam lelaki itu?
Bukan itu yang saya lakukan.
Aku pukul dia dengan botol arak dulu.
i & gt; Dia kelihatan lebih kuat daripada saya, & lt;
& Lt; i & gt; jadi jika saya tidak menikam betul, & lt;
Saya akan menjadi orang yang terluka
Teruskan.
Dia tersadung sedikit
dan kemudian hanya jatuh ke lantai.
i & gt; Saya fikir ketinggiannya mungkin menjadi masalah, & lt;
i & gt; tetapi apabila dia turun, & lt;
lehernya berada dalam kedudukan yang sempurna.
Saya mempunyai pisau bedah di dalam beg saya,
i & gt; tetapi saya melihat sekeliling, & lt;
i & gt; dan terdapat begitu banyak pilihan
i & gt; Saya baru sahaja meraih
i & gt; pisau ukiran pertama yang saya lihat
- Mari kita pusingkannya.
- Pusingkan?
i & gt; Dia berlutut, & lt;
i & gt; dan saya menikam dia tepat di leher, & lt;
memandang tepat ke arahnya.
Berapa kali?
Hadapi peragawati.
tikam enam kali.
satu,
dua,
tiga, empat…
Enam.
saya rasa.
Dan selepas itu? apa lagi?
Saya tidak dapat menghapuskan semuanya
atas sebab yang jelas.
Masa menjadi satu.
Kemudian saya melihat meja yang disediakan dengan wain.
Memikirkan bahawa seseorang
akan tiba tidak lama lagi.
Jadi awak sembunyikan semuanya
dan meninggalkan studio?
Tidak, saya kacau sedikit.
Saya mengambil pisau ukiran yang berbeza
dan melemparkannya ke sebelah mayat.
Bagaimana dengan pisau yang anda gunakan sebenarnya?
Saya memulangkan pisau itu
betul-betul di mana saya menemuinya.
Kemudian saya bergegas keluar.
Dan semasa saya membuat jalan saya
melalui hujan,
Saya melihat sebuah kereta di bahagian bawah tangga.
"Adakah seseorang di sana?"
"Perlukah saya membunuh mereka?"
Saya berjalan ke arah mereka, tetapi kemudian berhenti.
"Bagaimana jika ia seorang lelaki besar?"
"Bagaimana jika terdapat lebih daripada satu?"
Ia gelap, mencurah-curah seperti orang gila,
dan muka saya ditutup.
Saya fikir mereka tidak akan
i & gt; dapat mengenal pasti saya, & lt;
i & gt; jadi saya hanya berjalan pergi
Sudikah anda... melukis studio untuk saya?
Saya tidak pandai melukis.
Saya baru teringat sesuatu.
Saya melihat tatu pada mayatnya.
Ia berada di lehernya.
Apa itu?
Wajah seseorang, saya fikir.
Lima bulan kemudian, namun,
anda masih boleh ingat
ke butiran terakhir?
Saya mempunyai ingatan yang sangat baik.
Sebaik sahaja saya melihat sesuatu,
ia hanya tidak hilang.
Adakah media pernah melaporkan
tentang pisau yang anda temui?
Tidak, tuan.
Bagaimana dengan tatu
dan susun atur studio?
Tidak, tuan.
Saya memberitahu anda untuk mencari lubang
dalam cerita dia. bukan saya?
Tidak membantu membuktikan psiko itu
dia berada di tempat kejadian jenayah!
Ketua?
Apakah warnanya
tali leher Encik Hwang hari ini?
Apa yang anda perolehi?
Biru, saya rasa.
Saya agak tergesa-gesa pagi ini.
perempuan itu
menggambarkan bilik dengan sempurna
dia lihat lima bulan lalu.
Segala-galanya dalam kenyataannya adalah tepat,
seperti dia telah menghafal barisnya.
Satu perkara yang dia tidak pernah sebutkan
itulah sebabnya dia melakukannya.
Seperti yang anda tahu,
topik kegemaran pembunuh adalah motif mereka.
Dia seorang psikopat.
Adakah dia memerlukan alasan untuk membunuh seseorang?
Sentiasa ada motivasi.
Mereka memilih sasaran mereka atas sebab tertentu.
Mereka tahu dengan tepat mengapa mereka perlu mati.
Tindakan mereka kemudiannya menjadi wajar.
Dan mereka mahu seluruh dunia tahu
Seperti yang saya pasti anda tahu, anak kecil,
ibu dan ayah awak bukan orang yang baik.
Kejahatan anda adalah menjadi anak mereka.
Kemudian mengapa anda membiarkannya meluncur?
Anda sepatutnya menekannya.
Kerana ia terlalu sukar
untuk menentukan sama ada dia berbohong.
Eh… sebenarnya,
kita baru dapat pegang
daripada beberapa maklumat baharu.
An Yun-su dan Mo Eun melakukan sedikit kerja
pada masa yang sama bersendirian.
Betul-betul bersebelahan.
Tuan, kami perlukan hakim
untuk mengeluarkan waran dengan segera.
Peranti mudah alih adalah dilarang.
Tak sangka awak semua
untuk muncul pada waktu subuh seperti ini.
Mendapat waran?
Ini dia.
Masuk. Biarkan mereka melalui.
Kami akan masuk.
Sediakan mereka.
Oh, Tuhan yang dikasihi.
Tolong bantu saya melalui ujian ini.
Cuba tengok.
Tidak mungkin mereka akan dapat
untuk bercakap antara sel.
Dinding sangat tebal,
mereka terpaksa menjerit.
Kami akan mendengarnya dari sana.
Bagaimana jika anda mengantuk
atau biarkan sekejap?
Pengawasan video tidak terhad
kepada banduan di kemudahan seperti ini.
Kakitangan dipantau juga
& Lt; i & gt; Dan secara bersendirian, & lt;
sel disemak setiap setengah jam
i & gt; untuk mengelakkan kejadian yang berpotensi
Satu atau dua perkataan mungkin terlepas,
tetapi tidak mungkin mereka boleh merancang
sesuatu seperti itu. Bukan pada jam tangan kami.
Baiklah, anda boleh mulakan.
Okay.
Awak dengar saya?
Inspektor Shim?
apa-apa?
Bolehkah anda mendengar saya atau tidak?
Ayuh, kawan.
Awak di sana?
Jika anda boleh mendengar saya, katakan sesuatu.
boleh tak?
Saya tahu awak tipu
tentang kerja lewat malam tadi.
Pelantikan doktor itu juga satu pembohongan.
Kami tahu anda pergi memancing sebaliknya
dan menyiarkannya di Instagram.
Saya boleh mendengar anda dan ingin menunjukkan
bahawa anda juga berbohong untuk ponteng kerja minggu lepas.
Kuat dan jelas! saya dengar awak.
Encik Baek!
Encik Baek,
kita boleh bercakap antara satu sama lain di sini.
Bolehkah anda mendengar kami?
Ya, saya boleh mendengar anda dari sini.
Ayuh keluar.
Tuan.
Dalam sel saya, anda boleh mendengar
yang seterusnya baik-baik saja,
walaupun mereka tidak menjerit.
Hari demi hari, saya perlu bangun pada waktu subuh
dan dengarkan doanya.
Saya pasti dia cuba
untuk menerima beberapa berkat atau apa sahaja,
tapi dia macam gila!
Betul ke? Potonglah.
Setiap malam awak pergi semua…
- Jalang sialan. Saya akan--
- 3216, diam.
Sel-sel manakah itu?
Nombor 10 dan 11.
Encik Hwang, pindah ke sel 11.
ok
Tuan, bolehkah awak mendengar saya?
Saya rasa tidak.
Dan sekarang?
Nampaknya kita akan jadi
kerja lambat lagi kan?
Sebelum bekerja hari ini, isteri saya berkata
awak dan saya patut masuk bersama.
Saya boleh dengar awak, Encik Hwang.
Oh, ya?
Anda mendengar itu?
Cuba lagi, lebih dekat dengan dinding, sila.
Encik Baek?
Eh, awak sedar isteri saya
gurau je bila dia cakap macam tu kan?
Tuan?
Tolong katakan sesuatu jika anda boleh mendengar saya?
Apa sahaja yang anda perlukan, beritahu saya.
Awak tahu saya terima awak.
Tuan?
Tolong? Jawab saya?
Tuan.
Saya tidak fikir
ada apa-apa yang tidak kena dengan sel ini.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Sel kongsi. ikut saya.
2784, pandang jauh.
Lakukan apa yang saya suruh.
Mari kita cari bogel setiap banduan.
Tetapi, tuan.
Itu satu pencabulan langsung hak mereka.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Saya akan tunduk kepadanya.
Mahu saya melakukannya di sini
dan lihat sendiri?
Seorang Yun-su.
Setiap banduan dalam sel 5
akan dimasukkan ke dalam prosedur ini.
- Tetapi waran anda tidak meliputi perkara ini.
- Cik Eom Ju-young.
Anda tahu ini boleh dibenarkan
oleh seorang penyelia.
Hanya apabila berurusan
dengan isu yang ketara.
Dan ini tidak layak
penting dalam buku anda?
Di sini, sekarang,
penjenayah berpakat.
Mereka membuat ejekan
sistem kehakiman kita.
Anda belum boleh membuktikannya.
Panggil warden, boleh?
- Tanggalkan seluar dalam anda.
- Saya tidak boleh percaya omong kosong ini.
Saya tidak akan berdiri sepanjang hari,
tetek keluar macam ni.
Beri saya rehat, boleh?
- Kim Yeong-sun.
- Ya?
Anda mendapat empat tahun
dalam percubaan pertama anda untuk serangan.
Ya.
Ini sudah cukup untuk memberi anda satu lagi.
Tetapi ia bukan milik saya.
Saya memegangnya untuk orang lain.
Ugh, sial.
Hei, mari kita tanggalkan.
sini, sini. Tengok-tengok.
- Teruskan.
- Persetankan omong kosong ini.
Ugh! Jadi pervy.
Terus pandang ke hadapan.
Mana lagi awak nak saya cari?
Ia tidak seperti saya mendapat mata pada pantat saya. Ya ampun.
Yesus Kristus.
Menjadi pendakwa tidak bermakna
awak boleh layan kami macam ni.
Benci untuk memecahkannya kepada anda,
tapi tak semua org sama.
Awak percayakan wanita itu?
Kerana anda mungkin satu perkara,
tetapi dia adalah sesuatu yang lain sepenuhnya.
Saya berjanji itu.
Jika pembunuh suami anda
berdiri betul-betul di hadapan anda,
apa yang anda akan lakukan kepada mereka?
Saya akan membunuh mereka.
Koyakkan mereka menjadi kepingan
sehingga tiada apa yang tinggal.
Jika saya membuat pengakuan ini di mahkamah,
Saya akan menjadi orangnya
yang meragut nyawa suami awak.
Lambat laun,
awak dan saya akan berjumpa lagi,
sama ada di mahkamah atau di sini.
Apabila kita melakukannya,
i & gt; datang pada saya dengan semua yang anda dapat
Berpura-pura anda akan
carik-carik aku macam tiada apa-apa.
Kemudian,
i & gt; Saya akan mengambil ia sebagai tanda
i & gt; bahawa anda telah menerima tawaran saya
Itu sangat memalukan.
Saya bersumpah bajingan keparat itu
semua perlu mati!
Siapa yang mereka fikir mereka?
Malah tidak dapat membersihkan kekacauan mereka!
sial! sial!
Anak-anak bangsat!
Fucking asshole cocksuckers!
Hei, awak! Jangan sesekali biarkan
pendakwa jalang itu menakut-nakutkan anda.
Jangan biarkan dia masuk ke dalam kepala awak, okay?
Yo. Dengar!
Adakah dia menyukai anda atau sesuatu?
Kenapa dia pergi kejar awak
apabila anda tidak melakukan apa-apa?
Kawan-kawan, saya minta maaf.
Kenapa awak nak menyesal
apabila anda tidak melakukan apa-apa?
Bodoh betul. Awak mesti bergurau dengan saya.
Apabila saya memberitahunya untuk "robek saya hingga hancur…"
Saya tidak bermaksud secara literal.
Encik Hwang,
Saya perlukan awak untuk memohon
untuk poligraf segera.
Ujian pengesan pembohongan?
Anda tidak boleh melakukannya tanpa persetujuan mereka.
boleh tak?
Yun-su tidak akan,
tetapi Mo Eun akan meluluskannya.
Baiklah, kemudian
i & gt; By the way, adakah anda mendengar?
An Yun-su mendapatkan dirinya seorang peguam.
Memandangkan ini adalah kes berprofil tinggi,
& Lt; i & gt; beberapa nama besar memang menyatakan minat, & lt; i & gt;
tetapi sebaliknya,
i & gt; dia pergi dengan beberapa lelaki
& Lt; i & gt; tiada siapa yang pernah mendengar
Tolong alih keluar.
Kosongkan poket belakang anda.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Tetapi jangan menilai buku dari kulitnya,
sudikah anda
terima kasih.
& Lt; i & gt; Sebaik sahaja pendapat umum mula beralih, & lt; i & gt;
anda perlu membawa masuk peguam baru
Bukan yang terkenal walaupun
i & gt; Ia mestilah seseorang yang tidak dikenali
Anda tidak mahu reputasi mereka
i & gt; untuk membayangi ketidakadilan yang anda alami
Dan peguam yang tidak dikenali itu
i & gt; pasti akan bercita-cita tinggi
Bertahanlah.
Eh, kenapa dia pakai manset?
Sekatan tidak dibenarkan
untuk pemindahan dalaman.
Pihak pendakwaan
telah dia dibenderakan sebagai berisiko tinggi.
Awak buat ini
kerana pendakwa memberitahu anda?
Itu melanggar undang-undang pembetulan.
Tanggalkan dia.
Berapa lama ini akan mengambil masa?
saya tak tahu.
Selebihnya hari saya nampaknya terbuka luas.
terima kasih.
Senang berkenalan dengan puan.
Eh, Jang Jeong-gu. Saya peguam awak.
Hello.
Oh, duduklah.
Okay.
Adakah anda… tertanya-tanya tentang hidung saya?
Saya pernah bertinju semasa kecil
kerana ayah saya sangat menyukainya.
Saya tidak baik walaupun.
Mengambil begitu banyak pukulan, dan ia rata,
dan menjadi bengkok.
Saya minta maaf jika saya menjeling.
Saya tidak sengaja.
Jangan risau.
Sesetengah orang mengatakan ia membawa tuah.
Um, ya.
Mari kita mulakan.
Hmm.
Saya mendengar tentang beberapa pelanggaran hak asasi manusia
semasa rampasan pihak pendakwaan
minggu lepas.
Boleh awak beritahu saya lebih lanjut
tentang apa yang berlaku?
Boleh awak bawa saya keluar dari sini
sebelum rayuan?
Saya dengar saya boleh dibebaskan dengan jaminan.
Saya fikir kita akan mulakan dengan beberapa jelingan,
tetapi anda akan terus ke cangkuk.
Hmm.
Jika anda dituduh membunuh,
dibebaskan dengan ikat jamin adalah mustahil.
Bagaimana pula dengan--
Pada masa yang sama, saya tidak pernah melihat seseorang
tampil ke hadapan dan menuntut
mereka pembunuh sebenar.
Adakah anda… mengatakan ada harapan, kemudian?
Ia tidak akan mudah.
Saya menganggap pihak pendakwaan
dan mahkamah tidak akan tergesa-gesa
untuk mengakui mereka salah.
Pihak pendakwaan
akan cuba menghentikannya dengan apa cara sekalipun.
Dalam kemungkinan
bahawa permintaan ikat jamin ditolak,
ia akan digunakan terhadap kami dalam perbicaraan.
Saya perlu keluar.
Saya perlukan bantuan awak.
Ya, anda boleh bergantung pada saya.
Saya akan pastikan
awak bersatu semula dengan anak perempuan awak.
Tetapi untuk itu,
Saya perlukan awak untuk menjadi
benar-benar telus dengan saya.
Okay.
Baiklah. Mari, uh, mulakan dengan jelingan.
Adakah anda bersedia?
Waktu lawatan akan tamat tidak lama lagi.
Peguam dan banduan
sedang dalam perundingan,
sila bungkus sekarang.
Eh, baiklah. Mari kita panggil ia satu hari.
Jangan lupa makan dengan baik.
- Terima kasih.
- Hebat.
By the way,
pihak pendakwaan mahukan saya
untuk mengambil ujian pengesan pembohongan.
Saya dengar awak menolak.
Jika anda bertanya kepada saya, ia menunjukkan
bahawa mereka tidak mempunyai apa-apa yang penting.
Mereka bergantung pada mesin
untuk membalikkan keadaan.
Awak buat betul.
Ah, dan
apa yang dia putuskan?
Eh, dia setuju.
Bukannya dia perlu,
tapi susah nak kenal dengan orang macam tu.
Mereka tidak dapat diramalkan.
Kita sudah selesai di sini.
Kita akan mulakan dengan soalan
untuk mewujudkan garis dasar anda.
Tolong jawab
dengan ringkas "ya" atau "tidak."
Adakah nama anda Mo Eun?
ya.
Adakah nombor keselamatan sosial anda
920717?
ya.
Adakah garis dasar dia
sepatutnya kelihatan seperti itu?
Titik rujukan dia
adalah sedikit di atas purata.
Itu berkata, ekspresi mukanya
sangat tenang.
Jangan terpedaya dengan mereka.
Jangan beritahu saya bagaimana untuk melakukan kerja saya.
Kamu berdua tidak sekata
sepatutnya berada di sini.
Ya, saya minta maaf. Saya akan berkelakuan.
Anda peguam An Yun-su.
Kenapa awak ada di sini?
Ia sebahagian daripada siasatan.
Saya telah dibersihkan oleh pemeriksa
asalkan saya memerhati dan berdiam diri.
Sh.
Baiklah. Mari kita mulakan.
Di pusat tahanan,
adakah anda pernah bertemu An Yun-su?
Kami mungkin telah melepasi satu sama lain
pada satu ketika.
Sila balas dengan "ya" atau "tidak."
i & gt; Saya akan menyusun semula soalan
Di pusat tahanan,
Adakah anda pernah bersemuka
dengan An Yun-su?
saya tidak.
Di pusat tahanan,
Adakah anda pernah bercakap dengan An Yun-su
tentang pembunuhan Lee Ki-dae?
saya tidak.
Selain daripada pasangan doktor gigi,
berapa ramai orang yang telah anda bunuh?
Nombor satu, tiada.
Nombor dua, satu orang.
Nombor tiga, dua orang.
Nombor empat,
tiga atau lebih.
Nombor empat.
Tunggu. Adakah itu bermakna
dia membunuh orang lain?
Bentuk gelombang adalah lebih stabil
berbanding ketika dia mengesahkan namanya.
Adakah anda membunuh Lee Ki-dae,
& Lt; i & gt; Suami Yun-su? & lt;
ya.
Itu luar biasa.
Ia akan menjadi sukar untuk menggunakan ini.
- Kenapa awak bunuh dia?
- Apa yang awak buat?
- Biar saya buat.
Biar saya bercakap dengannya!
- Hentikan.
- Hei! Beritahu saya mengapa.
Anda tidak perlu menggunakan "ya" atau "tidak."
Mengapa anda membunuh suami An Yun-su?
- Beritahu saya.
- Adakah anda bergurau dengan saya?
Adakah seseorang memerlukan sebarang alasan…
untuk mengambil nyawa seseorang?
Potong omong kosong dan berikan saya alasan yang baik
kenapa awak terpaksa bunuh dia.
- Ayuh. Cukuplah.
- Beritahu saya sekarang!
Saya tidak mahu.
Tengok graf.
Anda mengacaukannya dengan baik,
yang bermaksud ujian
i & gt; sama sekali tidak bermakna
- Nah, semoga berjaya dengan penyiasatan anda.
- Tuan, saya minta maaf.
Adakah anda tahu jawapan yang mana
mempunyai bacaan yang paling stabil
sepanjang ujian ini?
"Tiga atau lebih."
Apabila dia mengaku membunuh lebih ramai orang.
Jika saya jadi awak, di situlah saya akan berada
menghabiskan tenaga saya.
Tetapi sebaliknya, anda terdesak
cuba menyangkal pengakuannya?
Jika anda adalah saya?
Ya.
Sungguh mengagumkan.
Saya boleh menjatuhkan awak dengan satu pukulan.
Kes ini memerlukan
penyiasatan baru yang betul.
- Jadi anda mahu saya menulis mengenainya?
- Ya.
Saya berharap
awak akan tolong saya, awak tahu?
…mengenakan carian jalur
terhadap defendan dan rakan-rakan banduannya
i & gt; melawan kehendak penyelia mereka
Saya akan jumpa awak esok pada pukul 2:00.
Hargailah ia.
& Lt; i & gt;…dan mencetuskan tindak balas yang meluas…
Baiklah, Encik Seo sudah masuk.
Hanya perlu dapatkan Cik Song sekarang.
& Lt; i & gt;... insiden itu sebagai "mencemarkan kemanusiaan."
Sementara itu, ia telah didedahkan
& Lt; i & gt; bahawa semasa & lt;
i & gt; soal siasat pihak pendakwaan...
Encik Yoon, hai.
Ya. Ya.
Anda membaca e-mel saya?
& Lt; i & gt; Kami diberitahu, walaupun semua ini, & lt;
& Lt; i & gt; pihak pendakwaan tidak menghiraukan... & lt; i & gt;
Berita petang?
Ya, terima kasih banyak-banyak.
Baiklah. nanti saya jumpa awak.
PEMBERITA YOON
BERITA JAM SEMBILAN
Dia melukis bogel,
suka minum, merokok, dan menari,
tetapi itu tidak bermakna dia seorang pembunuh.
Sejak bila cepat senyum
bermakna anda seorang pembunuh?
Walau bagaimanapun, menggunakan media sebagai penutup,
pihak pendakwaan meningkat dua kali ganda
atas prasangka ini
dan salah faham yang memudaratkan.
Mereka secara salah menuduh seorang ibu
membunuh bapa anak perempuannya,
dan dengan berbuat demikian,
i & gt; mengambil kedua ibu bapanya pergi
Malah sekarang, selepas pembunuh sebenar mengaku,
mereka enggan memulangkan An Yun-su
kepada anak perempuannya dan menafikan sebarang salah laku
i & gt; Saya dengan rendah hati bertanya kepada anda semua
Mari kita teruskan dari mimpi ngeri ini.
Kerana sesiapa sahaja boleh menjadi An Yun-su seterusnya.
Empat bulan lalu,
i & gt; dia mendakwa dia tidak bersalah, & lt;
i & gt; tetapi kami, malangnya, & lt;
i & gt; memilih untuk tidak mendengar
& Lt; i & gt; pihak pendakwaan berdiri untuk keadilan, & lt;
i & gt; tetapi sejak itu, kebenaran yang berbeza telah muncul
Ia terlalu awal, sudah tentu,
untuk membuat kesimpulan bahawa Cik An tidak bersalah
i & gt; Tetapi kami akan lalai apatah lagi
& Lt; i & gt; bahawa, sekurang-kurangnya, & lt;
i & gt; dia berhak mendapat peluang itu
untuk menghadapi perbicaraan yang adil.
& Lt; i & gt; Dan bahawa anak perempuannya yang muda & lt;
& Lt; i & gt; sepatutnya boleh hidup tanpa beban
oleh konflik dewasa.
An Yun-su telah memfailkan pendengaran rayuan
& Lt; i & gt; dan meletakkan permintaan & lt;
untuk dibebaskan dengan ikat jamin.
GANGAN PEMBERITA HARIAN HONG SE-YEONG
TIDAK SEPATUTNYA DIBUANG
CITA-CITA PEGUAM YANG TIDAK DIKENALI
AWAM TELAH MENENTANG ANDA
DIA PERLU DIPERTIMBANGKAN UNTUK DIJAMIN SEKARANG
TINGGAL ADA KAD UNTUK DIMAINKAN?
KETUA PENDAKWA SHIN YONG-SEOK
Di sini anda pergi.
terima kasih.
- Oh! Ini dia datang!
- Dia di sini!
- Seorang Yun-su!
- Cik An Yun-su!
Bagaimana rasanya keluar?
Beritahu kami perasaan anda. Tolonglah!
Adakah anda berasa dibenarkan?
Apa yang seterusnya untuk anda?
Ayuh! Tolong berikan kami sesuatu!
maafkan saya! Bagaimana perasaan anda?
Bagaimana dengan perlembagaan?
Cikgu An!
- Sila berikan kami komen.
- Cik An!
Bagaimana rasanya dilepaskan?
Cik An, tolong!
Datang sini. tak apa.
Jangan kisah mereka.
Ada
seseorang yang saya tidak dapat membunuh hari itu
Seseorang yang sepatutnya saya bunuh
& Lt; i & gt; Apabila anda keluar dari sini, & lt;
Saya mahu anda membunuh orang itu untuk saya
Itu
i & gt; perjanjian kami